Limpieza de Global Shark Attack Incidents:
Total filas: 5992
Total columnas: 24

Nada mas descargar la base de datos, en un vistazo inicial se observan dos columnas con muchos datos NaN, las cuales reciben el nombre de "Unnamed: 22, Unnamed: 23"
Las cuales habrá que estudiar con mayor profundad para ver la utilidad de los mismos.

Para ello y una vista general de toda la tabla, vamos a ver el total de datos NaN que hay en cada columna.
Observamos que los valores de dichas columnas son en su totalidad NaN, por ello decidimos borrar.

También parece que las columnas "Case Number.1" y "Case Number.2" son iguales. Por ello borramos
una de ellas.

Al parecer estas dos columnas son iguales también a "Case Number". Por ello decido borrar las dos anteriores y ver si la columna "Case Number" tiene duplicados.

Nos devuelve que hay 16 valores duplicados. Pero antes de decidir borrarlos prefiero que me los muestre 
para ver si realemente son datos duplicados, o que tienen la misma fecha solo.

Lo que demuestra que tienen asignadas misma fecha pero que en realidad son datos independientes. Por ello
decido dejar dichos datos y asignar la fecha correcta de aquellos que se vea cual es. 

Buscando un poco sobre ataques a tiburones se ve que la mayoría de los titulares sobre ataques son en las costas de Floria.
Por ello y para orientar la limpieza de datos.
Podemos comenzar viendo si realmente la mayoria de los ataques son allí.

Efectivamente Florida presenta unos 990 ataques. Una gran diferencia con respecto al segundo lugar.


Tras esto quiero averiguar si la llegada del (Carcharhinus longimanus) tiburón oceanico de puntas blanca
a las costas de BAHAMAS por el mes de mayo, provoca un incremento de los ataques.Como quiero analizar 
en base a la columna ("Date") Decido borrar los datos "NaN" que pudiera tener.

(PREGUNTAR) 
Para ello modifico la columna de fecha para poder evaluar los meses de abril/mayo/junio. 
Pensaba hacer una funcion donde poder unirlas en etiqueta según las estaciones del año. Pero no deja de salirme un error que no soy capaz de quitar.


Ahora separaria en dos la columna de "Sex" para poder analizarla por separado. Previamente quito los
valores vacios con drop o con fillna(), adjudicandoles un valor 2. 

Posteriormete veria que tipo de tiburon es el que mas ataques presenta. Se ve que es el tiburon blanco.




