Limpieza de Global Shark Attack Incidents:
Total filas: 5992
Total columnas: 24

Nada mas descargar la base de datos, en un vistazo inicial se observan dos columnas con muchos datos NaN, las cuales reciben el nombre de "Unnamed: 22, Unnamed: 23"
Las cuales habrá que estudiar con mayor profundad para ver la utilidad de los mismos.

Para ello y una vista general de toda la tabla, vamos a ver el total de datos NaN que hay en cada columna.
Observamos que los valores de dichas columnas son en su totalidad NaN, por ello decidimos borrar.

También parece que las columnas "Case Number.1" y "Case Number.2" son iguales. Por ello borramos
una de ellas.

Al parecer estas dos columnas son iguales también a "Case Number". Por ello decido borrar las dos anteriores y ver si la columna "Case Number" tiene duplicados.

Nos devuelve que hay 16 valores duplicados. Pero antes de decidir borrarlos prefiero que me los muestre 
para ver si realemente son datos duplicados, o que tienen la misma fecha solo.

Lo que demuestra que tienen asignadas misma fecha pero que en realidad son datos independientes. Por ello
decido dejar dichos datos y asignar la fecha correcta de aquellos que se vea cual es. 

Buscando un poco sobre ataques a tiburones se ve que la mayoría de los titulares sobre ataques son en las costas de Floria.
Por ello y para orientar la limpieza de datos.
Podemos comenzar viendo si realmente la mayoria de los ataques son allí.

Efectivamente Florida presenta unos 990 ataques. Una gran diferencia con respecto al segundo lugar.


Tras esto quiero averiguar si la llegada del (Carcharhinus longimanus) tiburón oceanico de puntas blanca
a las costas de BAHAMAS por el mes de mayo, provoca un incremento de los ataques.

Para ello modifico la columna de fecha para poder evaluar los meses de abril/mayo/junio. Hago dos funciones. La primera "calendario" modifica los valores de "Date" de 1-12. Y la otra funcion (estaciones) las agrupa segun las estaciones. Como han salido 928 valores NaN en la columna "Date". Decido eliminarlos para que no influyan en el analisis.

Visto que algunas columnas están nombradas con espacios y mayusculas. Creo una funcion que las limpia y renombro varias de ellas para evitar confusión.

Ahora hago un condicional para saber el numero de ataques en bahamas en base a las estaciones. Viendose que hay mas ataques registrados en verano. (56/90)

Confirmo que no haya valores nulos en las columnas usadas. Y evaluo las distintas especies de tiburon que han provocado los ataques en primavera en bahamas. De las que sale que solo uno de ellos ha sido confirmado por Carcharhinus y otro que se cree que también pudo ser. Aunque hay 6 que están sin identificar. 

Lo que queda reflejado como conclusión que la llegada de este tiburón a las costas de Bahamas no significa un incremento de los ataques. Aunque no se ha tenido en cuenta en el analisis la cantidad de gente que visita Bahamas en verano. Lo cual puede alterar muy drasticamente el analisis, al sacar esa variable de la ecuación.

Por ultimo miro que especie de tiburon es la que mas ataque provoca. Lo que devuelve el tiburon blanco. Lo que queda por analizar si es porque es el mas conocido por la población o porque realmente sean los mas agresivos.