total filas: 5992
total columnas: 24

¿que pais es mas peligroso para hacer surf, canada o estados unidos?

Primero vamos a estandarizar los nombres de las columnas, para que no tengan espacios ni comas y esten todos en minuscula.
En segundo lugar, quitaremos (si hay algun valor) las columnas que tengan mas de 4000 valores nulos y eliminamos las columnas que no sirvan para sacar conclusiones.

Planteo la hipotesis con las variables('country', 'activity', 'fatal') que van a influenciar el output.
Despues unifico en activity todos los deportes que sean 'surf'.
Hago lo mismo con los tipos de yes and no en 'fatal_y/n'

Cambio el nombre de la columna 'fatal_y/n' por: is_fatal

Y por ultimo, hago dos condicionales con USA y Australia, para ver en que pais ha habido mas ataques fatales.