La clave para entender por qué no he hecho una tabla Reproducciones es el atributo persistent de favorites,
entiendo que cuando un usuario reproduce una canción que no está en favorites, internamente se puede programar
(si no me equivoco con un disparadador) que se añada un registro a favorites con persistent = False, al acabar
si el usuario no la añade a favoritos otro disparadador evalua si es False y en caso afirmativo hace un remove
sobre ese registro en favorites. Creo que eso simplifica bastante el sistema. Creo que el resto de cauística la cubre el esquema
a grandes rasgos.